Maratón Acuático 2020

Texto corto:

<p style="box-sizing: border-box; border: none; margin: 0px 0px 10px; color: #58595b; font-family: Roboto, Arial, &quot;Times New Roman&quot;, Times, serif; font-size: 18px;">Cada año, en el marco de la competencia se realiza este evento en el Balneario La Florida y está destinado a los alumnos pertenecientes a  los Centros de Desarrollo Deportivo de Natación.
<p style="box-sizing: border-box; border: none; margin: 0px 0px 10px; color: #58595b; font-family: Roboto, Arial, &quot;Times New Roman&quot;, Times, serif; font-size: 18px;">La propuesta tiene como objetivo ampliar el desarrollo alcanzado por niños, y adolescentes en las clases de natación, incorporando la experiencia del nado en aguas del Río Paraná. Son acompañados por las máximas figuras internacionales que participan en el Maratón Acuático Internacional Ciudad de Rosario.

Texto largo:

<p style="box-sizing: border-box; border: none; margin: 0px 0px 10px; color: #58595b; font-family: Roboto, Arial, &amp;amp; font-size: 18px;">esde el año 1995 las aguas del río Paraná son escenario de una de las competencias más atractivas del Circuito Internacional de Natación de Aguas Abiertas: el Maratón Acuático Internacional Ciudad de Rosario.
<p style="box-sizing: border-box; border: none; margin: 0px 0px 10px; color: #58595b; font-family: Roboto, Arial, &amp;amp; font-size: 18px;">La competencia forma parte del selecto grupo de competencias que componen la Copa del Mundo de Natación de Aguas Abiertas de la <a style="box-sizing: border-box; border: none; background-color: transparent; color: #005cc6; text-decoration-line: none; font-weight: 700;" href="http://www.fina.org/" target="_blank">Federación Internacional de Natación</a>, halago que comparte con otras importantes ciudades del mundo.
<p style="box-sizing: border-box; border: none; margin: 0px 0px 10px; color: #58595b; font-family: Roboto, Arial, &amp;amp; font-size: 18px;">La actividad convoca todos los años a miles de espectadores en nuestra ribera del río Paraná, en la Rambla Catalunya, donde una multitud tributa un merecido reconocimiento a los mejores nadadores del mundo de la especialidad.
<p style="box-sizing: border-box; border: none; margin: 0px 0px 10px; color: #58595b; font-family: Roboto, Arial, &amp;amp; font-size: 18px;">Desde el 2007, acompañando las variantes que derivaron en la incorporación de las aguas abiertas como disciplina olímpica, el recorrido se realiza íntegramente frente a las playas de la ciudad de Rosario, con el marco imponente, imagen del progreso de nuestros tiempos, del puente Rosario - Victoria.
<p style="box-sizing: border-box; border: none; margin: 0px 0px 10px; color: #58595b; font-family: Roboto, Arial, &amp;amp; font-size: 18px;">El circuito tiene una extensión de casi 2 km en dónde una multitud de decenas de miles de espectadores que se congrega en las playas de la costa rosarina no se cansa de acompañar con su aliento a cada uno de quienes protagonizan el evento deportivo más importante del verano de nuestra ciudad.

